1) Escolha um tópico e  3 palavras chave relacionadas com o resumo submetido na aula anterior.

2) Escolha 2 fontes de informação

3) realize pesquisas sistemáticas de artigos,

- indicando as palavras chave e as combinações das palavras chave que usou,

- selecionando os 10 primeiros artigos encontrados

- para cada um faça uma filtragem simples: decida pelo título se é potencialmente interessante, os que passarem esta fase, leio o abstract  ou a introdução na falta de abstract e tome a decisão se é ou não interessante.

4) se obteve pelo menos 10 referências que considerou interessantes submetam num formato simples em latex: as palavras chave usadas, as fontes/sites usados e a lista de referências.

5) se obteve menos de 10, alargue um pouco a pesquisa (incluindo por exemplo outra fonte)  
